
Bonjour Stéphanie, 

Avant de pouvoir executer le code, il est probable qu'il vous faudra 
installer les libs. nécessaires.

J'ai trouvé une réponse ici : 
    https://askubuntu.com/questions/490465/install-gnu-scientific-library-gsl-on-ubuntu-14-04-via-terminal

Il suffit de faire :
    sudo apt install gsl-bin libgsl0-dev
    sudo apt install gsl-doc-info gsl-doc-pdf gsl-ref-html gsl-ref-psdoc

Pour la documentation, voici le site :
    https://www.gnu.org/software/gsl/doc/html/rng.html

En vrai, je pense que le générateur qui se trouve derrière est appelé Mersenne Twister, 
j'avais vu une vidéo très intéressante qui en parlait mais je ne l'ai pas trouvée. 
Je vous donne donc un petit remplacement :
    https://youtu.be/T0xKHwQH-4I

En vrai le générateur n'est qu'une petite partie d'un gros projet pour
une libraire d'outils scientifiques, avec l'idée du logiciel libre derrière.
    https://www.gnu.org/software/gsl/

